What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
There's a Perseus meteor shower tonight.
យប់នេះមានភ្លៀងអាចម៍ផ្កាយ Perseus ។
Do you want to see it?
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
The meteor shower.
ភ្លៀងអាចម៍ផ្កាយ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
I saw it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
Make a wish.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
You studied astronomy.
អ្នកបានសិក្សាផ្នែកតារាសាស្ត្រ។
So you really like stars.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចូលចិត្តតារា។
You only studied astronomy.
អ្នកបានសិក្សាតែផ្នែកតារាសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ។
When I was in my hometown,
ពេល​នៅ​ស្រុក​កំណើត
I liked watching stars at night.
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលផ្កាយនៅពេលយប់។
At that time,
នៅពេល​នោះ,
even small stars could shine.
សូម្បីតែផ្កាយតូចៗក៏អាចភ្លឺបានដែរ។
I rarely see them in big cities now.
ខ្ញុំកម្រឃើញពួកគេនៅក្នុងទីក្រុងធំណាស់ឥឡូវនេះ។
Are you homesick?
នឹកផ្ទះមែនទេ?
A big city.
ទីក្រុងធំមួយ។
It's not as good as I thought.
វាមិនល្អដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Just cry if you want to.
គ្រាន់តែយំប្រសិនបើអ្នកចង់។
I can't see it.
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
A new drama.
រឿងភាគថ្មី។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Is everyone here?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
I've read the eight drafts
ខ្ញុំបានអានសេចក្តីព្រាងចំនួនប្រាំបី
I've read it again.
ខ្ញុំបានអានវាម្តងទៀត។
There are some problems.
មានបញ្ហាមួយចំនួន។
Yes.
បាទ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Coming
មកដល់
I'm watching it too.
ខ្ញុំក៏កំពុងមើលវាដែរ។
I was about to say it.
ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយវា។
Sir, you first.
លោកម្ចាស់ អ្នកដំបូង។
Why aren't Team Leader Fan and Chief Wu here?
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុម Fan និងប្រធាន Wu មិននៅទីនេះ?
Come on, Chief Wu!
មកទៀតហើយលោក វូ !
Hang in there. Come on.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។  ឆាប់​ឡើង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Where's Team Leader Fan?
តើអ្នកគាំទ្រប្រធានក្រុមនៅឯណា?
He went to bed so early.
គាត់ចូលគេងលឿនណាស់។
You must delay the work you can delay.
អ្នកត្រូវតែពន្យារពេលការងារដែលអ្នកអាចពន្យារពេលបាន។
Maybe I'm lucky.
ប្រហែលជាខ្ញុំសំណាងហើយ។
You don't have to work if you're fired tomorrow.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការទេ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Me. Am I interrupting you?
ខ្ញុំ។  តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
You're already bothering me.
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំរួចហើយ។
Well...
អញ្ចឹង...
Well, Mr. Yu
អញ្ចឹងលោកយូ
in the group.
នៅក្នុងក្រុម។
Answer me now.
ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I've summarized it for you.
ខ្ញុំបានសង្ខេបវាសម្រាប់អ្នក។
It's about three big and seven small.
វាប្រហែលបីធំ និងប្រាំពីរតូច។
I'll tell you now
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
Really?
ពិតទេ?
I'm charging my phone.
ខ្ញុំកំពុងសាកទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
I didn't see it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
Don't worry. I'll pay it tomorrow.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងបង់វានៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
Remember to go back to Mr. Yu.
ចាំថាត្រឡប់ទៅលោកយូ។
Bye.
លាហើយ។
I'll leave you alone.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
Five.
ប្រាំ។
Four.
បួន។
Three.
បី.
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Bye, everyone.
លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Gone.
បាត់។
No
ទេ
Sisi is running too fast.
ស៊ីស៊ីកំពុងរត់លឿនពេក។
But Brother Natural,
ប៉ុន្តែបងប្រុសធម្មជាតិ
I don't think Sisi is that kind of person.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Sisi ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
Did you hear it wrong?
ឮខុសទេ?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
You made it so clear.
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
How could it be wrong?
តើវាអាចខុសដោយរបៀបណា?
Sisi
ស៊ីស៊ី
Where have you been these days?
តើថ្ងៃនេះអ្នកទៅណាហើយ?
I've been waiting for you to come back.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Mo Mo, don't be angry.
Mo Mo កុំខឹងអី
I just came to see you
ខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នក។
during work.
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើការ។
I'll go back to accompany you after work.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកំដរអ្នកវិញបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Let's play all night tonight.
យប់នេះតោះលេងទាំងអស់គ្នា។
Then cancel the date
បន្ទាប់មកលុបចោលកាលបរិច្ឆេទ
with Yan Yan tonight.
ជាមួយ Yan Yan យប់នេះ។
Let's make a date on Sunday.
តោះណាត់គ្នានៅថ្ងៃអាទិត្យ។
She's two-timing.
នាងមានពេលពីរ។
It was clear.
វាច្បាស់ណាស់។
No wonder Mr. Fan
មិនបាច់ឆ្ងល់ទេ លោក ហ្វាន
after work.
បន្ទាប់ពីការងារ។
She doesn't go out usually.
ជាធម្មតានាងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
How could she have time for a date?
តើនាងអាចមានពេលណាត់ជួបដោយរបៀបណា?
Could it be...
តើវាអាចជា...
hiding a beauty in a golden house?
លាក់សម្រស់នៅក្នុងផ្ទះមាស?
A long-distance relationship.
ទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ។
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
The result will come out soon.
លទ្ធផលនឹងចេញមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I've figured out what happened to Ms. Fan.
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កញ្ញា Fan។
She admitted
នាងបានសារភាព
she has two boyfriends.
នាងមានមិត្តប្រុសពីរនាក់។
Mr. Yu has read
លោកយូបានអាន
Mr. Yu has read it.
លោកយូបានអានហើយ។
He said yes.
គាត់បាននិយាយថាបាទ។
Why did he change it
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្លាស់ប្តូរវា។
he said he couldn't do it, but he had to change it.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរវា។
Mr. Yu.
លោក យូ
Just get used to it.
គ្រាន់តែស៊ាំនឹងវា។
Well,
មែនហើយ
Are you busy tonight?
យប់នេះរវល់មែនទេ?
Actually, I...
តាមពិតខ្ញុំ...
accompany Yan Yan.
អមដំណើរ យ៉ាន យ៉ាន។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Mo Mo...
ម៉ូ...
You know Mo Mo?
ស្គាល់ Mo Mo ទេ?
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
Are you spying on my life?
តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
No, no.
ទេ​ទេ។
Modern society is normal.
សង្គមសម័យទំនើបគឺជារឿងធម្មតា។
Do you really think it's normal?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាជារឿងធម្មតាទេ?
Yes.
បាទ។
I think so too.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
This is a healthy hobby.
នេះគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តដែលមានសុខភាពល្អ។
Don't tell Mr. Yu and Mr. Gil.
កុំប្រាប់លោក Yu និងលោក Gil ។
The older generation can't understand.
មនុស្សជំនាន់មុនមិនអាចយល់បានទេ។
Don't worry. I'll keep it a secret.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Just as I expected.
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
And it's a long-distance relationship.
ហើយវាជាទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ។
Both.
ទាំងពីរ។
After my investigation,
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
she has been home for the past week.
នាងបាននៅផ្ទះកាលពីសប្តាហ៍មុន។
She hasn't gone on a date.
នាងមិនបានទៅណាត់ជួបទេ។
So it's online dating.
ដូច្នេះវាជាការណាត់ជួបតាមអ៊ីនធឺណិត។
It’s a long-distance relationship.
វាជាទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយ។
But I don’t know one thing, Bai.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងរឿងមួយទេ Bai ។
Young people like you
មនុស្សវ័យក្មេងចូលចិត្តអ្នក។
are in love now.
ពេលនេះកំពុងមានស្នេហា។
Are you healthy?
តើអ្នកមានសុខភាពល្អទេ?
No. Absolutely not.
អត់ទេ។
Looks like our view of love
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ទស្សនៈ​របស់​យើង​ចំពោះ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
is quite consistent.
គឺស្របគ្នាណាស់។
The receptionist is in a relationship, you know?
អ្នក​ទទួល​ភ្ញៀវ​កំពុង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
Are you in love?
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
His boyfriend is Liu Zeyan.
មិត្តប្រុសរបស់គាត់គឺ Liu Zeyan ។
He's a domineering CEO.
គាត់ជា CEO ដ៏មានឥទ្ធិពល។
Liu Zeyan.
លោក Liu Zeyan ។
Why does this name sound so familiar?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គេ​ស្គាល់​ឈ្មោះ​នេះ?
Yan Yan.
យ៉ាន យ៉ាន.
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
There's a lot of information.
មានព័ត៌មានច្រើន។
Five.
ប្រាំ។
Four.
បួន។
Three.
បី.
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
There's no rush.
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
No hurry.
មិន​បា​ចើ​ប្រ​ញ៉ា​ប់​ទេ។
Comrades,
សមមិត្ត
our proposal today
សំណើរបស់យើងថ្ងៃនេះ
our proposal today.
សំណើរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
So he asked us to
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យយើង
as the original proposal
ជាសំណើដើម
with the original proposal.
ជាមួយនឹងសំណើដើម។
So, who will do the hard work?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ណា​នឹង​ធ្វើ​ការ​លំបាក?
It's time to show my characteristics of a warm man.
វាដល់ពេលហើយដើម្បីបង្ហាញលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំនៃបុរសដ៏កក់ក្តៅ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Sisi and I are neighbors.
ស៊ីស៊ី និងខ្ញុំជាអ្នកជិតខាង។
It's easier for us to work overtime.
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការធ្វើការថែមម៉ោង។
We'll do it this weekend.
យើងនឹងធ្វើវានៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
We'll try our best to get the plan out.
យើង​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​សម្រេច​ផែនការ។
Is it Mr. Fan?
តើ​គឺ​លោក​ហ្វាន?
I want to care about you and change you.
ខ្ញុំចង់ខ្វល់ពីអ្នក ហើយផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
and bring you back.
ហើយនាំអ្នកមកវិញ។
Am I right, Ms. Fan?
តើខ្ញុំត្រូវទេ អ្នកនាង ហ្វាន?
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
The rest of you, get off work.
នៅសល់អ្នកទៅធ្វើការ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye, Brother Tian Ran.
លាហើយ បងប្រុស ធាន រ៉ាន់។
Bye.
លាហើយ។
Bye, Director Yao. Thank you.
លាហើយនាយក Yao ។  សូមអរគុណ។
I'll take it.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
Thanks to me asking Director Yao
អរគុណដែលខ្ញុំសួរនាយក Yao
Otherwise, he would have given this project to Ms. Ji.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គាត់​នឹង​ផ្តល់​គម្រោង​នេះ​ទៅ​អ្នកស្រី ជី។
It’s a great opportunity
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
is a great opportunity to perform.
ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​មួយ​ក្នុង​ការ​សម្តែង។
Li Tian Ran.
លី ធានរ៉ាន់។
Can I ask you a question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Do you hate me?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
At first, I was a little...
ដំបូងខ្ញុំតូច ...
I wanted to
ខ្ញុំ​ចង់
to be your cold neighbor
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកជិតខាងដ៏ត្រជាក់របស់អ្នក។
and never see you again, right?
ហើយមិនដែលឃើញអ្នកម្តងទៀតទេមែនទេ?
I didn't even come to you for work.
ខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកដើម្បីធ្វើការទេ។
I didn't ask you to work overtime.
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
I let you stay at home alone.
ខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
You'll be bored to death.
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងស្លាប់។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Then I thought about it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you're quite nice to me.
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
You gave me a router
អ្នកបានផ្តល់រ៉ោតទ័រឱ្យខ្ញុំ
and introduced shrimps to me.
ហើយណែនាំបង្គាមកខ្ញុំ។
So as a senior in the company,
ដូច្នេះក្នុងនាមជាអ្នកចាស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
I think I should guide you
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែណែនាំអ្នក។
and help you.
និងជួយអ្នក។
Let's work together and improve together.
សូមធ្វើការរួមគ្នា និងកែលម្អទាំងអស់គ្នា។
so that you don't spend your time on love.
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកចំណាយពេលលើស្នេហា។
You'll suffer from love in the future.
អ្នកនឹងរងទុក្ខពីស្នេហានាពេលអនាគត។
You'll suffer big losses for the cheap.
អ្នកនឹងទទួលរងការខាតបង់ធំសម្រាប់តម្លៃថោក។
Fan Sisi
អ្នកគាំទ្រចំហៀង
Don't go. Where are you going?
កុំទៅ។  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Let's get back to work.
ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Team Leader Fan.
អ្នកគាំទ្រប្រធានក្រុម។
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I won't bother you then.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅពេលនោះទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
the Yan Yan you mentioned is
យ៉ាន់ យ៉ាន ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​នោះ​
Liu Zeyan?
Liu Zeyan?
Yes.
បាទ។
You should spend some time with Mo.
អ្នកគួរតែចំណាយពេលខ្លះជាមួយ Mo ។
Yanyan is fine.
Yanyan មិនអីទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
we should
ពួក​យើង​គួរតែ
and living space
និងកន្លែងរស់នៅ
Cut it.
កាត់​វា។
When you knock again,
នៅពេលអ្នកគោះម្តងទៀត
Raise a red card when it comes to work.
លើកកាតក្រហមពេលចូលធ្វើការ។
Raise blue tiles when it comes to life.
លើកក្បឿងពណ៌ខៀវនៅពេលវាមកដល់ជីវិត។
You...
អ្នក...
You even made two brands.
អ្នកថែមទាំងបានបង្កើតម៉ាកពីរ។
You can just make one.
អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
Come in.
ចូលមក។
No.
ទេ
I can't let her sink anymore.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងលិចទៀតទេ។
Sisi, I know
Sisi ខ្ញុំដឹង
you don't want to use your personal time to talk about work.
អ្នកមិនចង់ប្រើពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដើម្បីនិយាយអំពីការងារទេ។
Well,
មែនហើយ
I won't bother you with work anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកជាមួយការងារទៀតទេ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
How about memorizing the lines?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទន្ទេញចាំបន្ទាត់?
Recite the words.
សូត្រពាក្យ។
Look.
មើល។
memorizing words is not work, right?
ការទន្ទេញពាក្យមិនដំណើរការមែនទេ?
It's to improve yourself.
វាគឺដើម្បីកែលម្អខ្លួនឯង។
In this way,
ដោយវិធីនេះ
when we meet foreign clients,
ពេលជួបអតិថិជនបរទេស
our department will have two translators.
នាយកដ្ឋានរបស់យើងនឹងមានអ្នកបកប្រែពីរនាក់។
This isn't work, is it?
នេះមិនមែនជាការងារមែនទេ?
I'm just preparing for
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់
for the coming work.
សម្រាប់ការងារខាងមុខនេះ។
No.
ទេ
I'm not even going to do a proper job.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទៅ​ធ្វើ​ការងារ​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ។
You want me to memorize the words?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចងចាំពាក្យទេ?
You don't want to memorize the words either.
អ្នកក៏មិនចង់ទន្ទេញពាក្យដែរ។
How should we improve ourselves?
តើយើងគួរកែលម្អខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
Get a certificate.
ទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រ។
Got it.
យល់ហើយ។
Shall we go for a night run?
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​រត់​មួយ​យប់​ទេ?
Go.
ទៅ។
You've gained weight.
អ្នកបានឡើងទម្ងន់។
One, two, one.
មួយ, ពីរ, មួយ។
One, two, three, four.
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
I can't run anymore.
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
I can't run anymore
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ
Sisi, come on.
ស៊ី ស៊ី ដូចជា ឯកឧត្តម
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
How about we run another five kilometers after work tomorrow?
ស្អែក​យើង​រត់​ប្រាំ​គីឡូម៉ែត្រ​ទៀត​ហើយ​?
Li Tian Ran, let me ask you a question.
Li Tian Ran ខ្ញុំសុំសួរអ្នកមួយសំនួរ។
What?
អ្វី?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
people have the right to rest?
មនុស្សមានសិទ្ធិសម្រាក?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Come on. Come on.
ឆាប់​ឡើង។  ឆាប់​ឡើង។
I can't run anymore.
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
Come on! Come on!
ឆាប់​ឡើង!  ឆាប់​ឡើង!
Run!
រត់!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Don't pull me.
កុំទាញខ្ញុំ។
Come on. Come on.
ឆាប់​ឡើង។  ឆាប់​ឡើង។
One, two, one.
មួយ, ពីរ, មួយ។
I don't memorize the words.
ខ្ញុំមិនទន្ទេញពាក្យទេ។
and I don't want to work overtime.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
Third, I don't want to work out.
ទីបី​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​ចេញ​។
I'm lazy.
ខ្ញុំ​ខ្ជិល។
But I don't need to be whipped.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រូវវាយ។
My social phobia
ការភ័យខ្លាចសង្គមរបស់ខ្ញុំ
I don't need warmth
ខ្ញុំមិនត្រូវការភាពកក់ក្តៅទេ។
I'm behind
ខ្ញុំនៅពីក្រោយ
And I don't need to be promoted.
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយទេ។
I just want to
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
alone
តែម្នាក់ឯង
shallow happiness, okay?
សុភមង្គល​រាក់​មែនទេ?
And this.
ហើយ​នេះ។
I take it back.
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
no matter who you are,
មិនថាអ្នកជានរណា,
don't knock on this door again.
កុំគោះទ្វារនេះម្តងទៀត។
or I'll show you
ឬខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
I'll kill you all.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Kill them all.
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I want to leave the group.
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីក្រុម។
Remove all the work group.
ដកក្រុមការងារទាំងអស់។
This is the real meaning of the weekend.
នេះគឺជាអត្ថន័យពិតនៃចុងសប្តាហ៍។
Brother Natural.
បងប្រុសធម្មជាតិ។
Are you worried about Mr. Fan?
បារម្ភ​ពី​លោក Fan ទេ?
In the past two days,
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ
in order to prevent her from getting too into the character,
ដើម្បីកុំឱ្យនាងចូលតួខ្លាំងពេក
I knock on her door whenever I have time.
ខ្ញុំ​គោះ​ទ្វារ​នាង​គ្រប់​ពេល​វេលា។
and knock on her door whenever I have time.
ហើយគោះទ្វារនាងនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានពេល។
and take her to do various things to distract her.
ហើយ​នាំ​នាង​ទៅ​ធ្វើ​រឿង​ផ្សេងៗ ដើម្បី​រំខាន​នាង។
but it didn't work well.
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការល្អទេ។
Ze Yan
នាង យ៉ាន
a liar?
អ្នក​កុហក?
So,
ដូច្នេះ
No wonder Sisi said
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ស៊ី​ស៊ី​និយាយ​
she can't save much money.
នាងមិនអាចសន្សំប្រាក់បានច្រើនទេ។
How shameless.
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
How could he
តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច
to fool an ignorant girl?
បោក​ស្រី​ល្ងង់?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I can't let her go on like this.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​បន្ត​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
I need to call her.
ខ្ញុំត្រូវការហៅនាង។
Call her.
ហៅ​នាង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you make my Mo Mo black?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យ Mo Mo របស់ខ្ញុំខ្មៅ?
Sisi, what's wrong?
Sisi មានរឿងអី?
Are you crying?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Li Tian Ran.
លី ធានរ៉ាន់។
My Mo Mo has turned black.
Mo Mo របស់ខ្ញុំប្រែជាខ្មៅ។
I told you he's not a good guy.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
Who did you call black?
តើអ្នកណាហៅខ្មៅ?
My Mo Mo is so gentle and considerate.
My Mo Mo សុភាពរាបសារណាស់
He is a pervert.
គាត់គឺជាមនុស្សទុច្ចរិត។
Mo Mo.
មនោ
Not Yan Yan.
មិនមែន យ៉ាន យ៉ាន ទេ។
Mo Mo has turned black too.
Mo Mo ក៏ប្រែជាខ្មៅដែរ។
Both of them are liars.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​អ្នក​កុហក។
Sister Sisi will be so sad.
បងស្រីស៊ីស៊ីនឹងសោកសៅណាស់។
Brother Nature, go back and comfort her.
បង​ធម្មជាតិ​អើយ ត្រឡប់​ទៅ​លួង​នាង​វិញ។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Sisi
ស៊ីស៊ី
Don't hang up.
កុំព្យួរ។
I'll go back to you now.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញឥឡូវនេះ។
Don't let them take advantage of you.
កុំអោយគេទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
This kind of relationship
ទំនាក់ទំនងប្រភេទនេះ។
is unreliable.
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Mo Mo.
មនោ
How did he turn black?
តើគាត់ប្រែជាខ្មៅដោយរបៀបណា?
Real perfect love
ស្នេហាពិតល្អឥតខ្ចោះ
will never happen, Fan Sisi.
នឹងមិនកើតឡើងទេ Fan Sisi
But don't go extreme.
ប៉ុន្តែកុំហួសហេតុពេក។
You can't devote all your emotions
អ្នកមិនអាចលះបង់អារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងអស់បានទេ។
just because
ដោយ​សារ​តែ
on Yanyan.
នៅលើ Yanyan ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
Yan Yan is not the east.
យ៉ាន យ៉ាន មិនមែនខាងកើតទេ។
I don't know what's going on
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Sisi, don't cry
Sisi កុំយំ
Here's the thing. I'm back.
នេះជារឿង។  ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
If you think
ប្រសិនបើអ្នកគិត
it's convenient,
វា​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​,
maybe we can
ប្រហែលជាយើងអាចធ្វើបាន
eat
បរិភោគ
Li Tian Ran.
លី ធានរ៉ាន់។
Where was I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Yes, Mo Mo looks like a scientist,
បាទ Mo Mo មើលទៅដូចជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
but in fact, he is developing
ប៉ុន្តែការពិតគាត់កំពុងអភិវឌ្ឍ
a technique to destroy humans.
បច្ចេកទេសបំផ្លាញមនុស្ស។
What?
អ្វី?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I spent so much money on them.
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនលើពួកគេ។
for them.
សម្រាប់ពួកគេ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I'll get even with them later.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសូម្បីតែជាមួយពួកគេនៅពេលក្រោយ។
Natural.
ធម្មជាតិ។
Thank you for listening to me.
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់ខ្ញុំ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I've been pretending to be tired.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​ហត់។
I was afraid that my colleagues would find out.
ខ្ញុំខ្លាចថាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនឹងដឹង។
I pursued in Chinese comics.
ខ្ញុំបានបន្តក្នុងរឿងកំប្លែងចិន។
Chinese comics.
រឿងកំប្លែងចិន។
and Chinese comics.
និងរឿងកំប្លែងចិន។
Yes.
បាទ។
Yan Yan and Mo Mo are...
Yan Yan និង Mo Mo...
Chinese comics?
រឿងកំប្លែងចិន?
Yes.
បាទ។
They are the characters in my Chinese comics.
ពួកគេគឺជាតួអង្គក្នុងរឿងកំប្លែងចិនរបស់ខ្ញុំ។
The money you spent on them
លុយដែលអ្នកបានចំណាយលើពួកគេ។
The merchandise.
ទំនិញ។
You don't know their limited edition
អ្នកមិនដឹងថាការបោះពុម្ពមានកំណត់របស់ពួកគេទេ។
It's hard to collect.
វាពិបាកក្នុងការប្រមូល។
A pillow alone costs a lot.
ខ្នើយតែមួយមានតម្លៃច្រើន។
I haven't bought new clothes
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​ថ្មី​ទេ។
for several months.
ជាច្រើនខែ។
You're not dating online.
អ្នកមិនណាត់ជួបតាមអ៊ីនធឺណិតទេ។
Online relationship?
ទំនាក់ទំនងតាមអ៊ីនធឺណិត?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Perfect love doesn't exist in three dimensions.
ស្នេហាល្អឥតខ្ចោះមិនមានបីវិមាត្រទេ។
Isn't it good to watch dramas?
មើលរឿងភាគ មិនល្អទេ?
What online relationship?
តើទំនាក់ទំនងអនឡាញបែបណា?
So,
ដូច្នេះ
you always thought
អ្នកតែងតែគិត
I'm two-timing?
ខ្ញុំ​ម៉ោង​ពីរ?
Li Tian Ran, are you stupid?
Li Tian Ran តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
Well,
មែនហើយ
I'll go back if there's nothing else.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេង។
Fan Sisi.
អ្នកគាំទ្រចំហៀង។
I'll let the whole company know
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
you don't work overtime
អ្នកមិនធ្វើការលើសម៉ោងទេ។
and don't meet clients.
ហើយមិនជួបអតិថិជន។
I don't recite words, I don't run at night.
ខ្ញុំមិនសូត្រពាក្យទេ ខ្ញុំមិនរត់នៅពេលយប់។
I'm going home to keep paper people.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីទុកក្រដាស។
You're a paper farmer when you work.
អ្នកគឺជាកសិករក្រដាសនៅពេលអ្នកធ្វើការ។
Li Tian Ran.
លី ធានរ៉ាន់។
You draw cards?
តើអ្នកគូរសន្លឹកបៀទេ?
If you don't work hard, you're drawing cards.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រឹងប្រែងទេ អ្នកកំពុងគូរសន្លឹកបៀ។
No.
ទេ
You keep a paper man.
អ្នករក្សាបុរសក្រដាស។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Wait, I'm sorry.
ចាំខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are you apologizing?
តើអ្នកសុំទោសទេ?
Naturally sorry.
សុំទោសធម្មជាតិ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
So, have you forgiven me?
ដូច្នេះតើអ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
It depends.
វា​អាស្រ័យ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Do you need to wash your clothes?
តើអ្នកត្រូវការបោកខោអាវទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Do you need my help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
Come in.
ចូលមក។
Green is forgiveness, right?
បៃតងគឺជាការអភ័យទោសមែនទេ?
No, it's Momo's lucky color.
ទេ វាជាពណ៌សំណាងរបស់ Momo។
Looks like I need to apply for a class.
មើលទៅខ្ញុំត្រូវដាក់ពាក្យចូលរៀន។
and learn English.
និងរៀនភាសាអង់គ្លេស។
Why learn English?
ហេតុអ្វីត្រូវរៀនភាសាអង់គ្លេស?
There will be a better translator anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នឹងមានអ្នកបកប្រែល្អជាង។
Really?
ពិតទេ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
I saw the news the other day that
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាននៅថ្ងៃមុន។
a translator
អ្នកបកប្រែ
similar to Bluetooth earphones.
ស្រដៀង​នឹង​កាស Bluetooth។
Put it on your ear
ដាក់វានៅលើត្រចៀករបស់អ្នក។
you can hear the interpretation.
អ្នកអាចស្តាប់ការបកស្រាយ។
Then
បន្ទាប់មក
I don't have to learn English anymore?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រៀនភាសាអង់គ្លេសទៀតទេ?
Not just English.
មិនមែនតែភាសាអង់គ្លេសទេ។
Like Chinese
ដូចជាជនជាតិចិន
You can also translate.
អ្នកក៏អាចបកប្រែផងដែរ។
Really?
ពិតទេ?
Great.
អស្ចារ្យ។
I hope it goes public soon.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងចេញជាសាធារណៈឆាប់ៗនេះ។
More importantly,
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
I want someone
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់
who can talk to my boss.
អ្នកណាអាចនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Translate Regalia.
បកប្រែ Regalia ។
The boss is talking.
ចៅហ្វាយកំពុងនិយាយ។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Don't make such a stupid mistake, okay?
កុំធ្វើខុសឆ្គងបែបនេះអី?
Why didn't you send me the information I asked for?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើព័ត៌មានដែលខ្ញុំបានស្នើសុំមកខ្ញុំ?
What are you doing during working hours?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីក្នុងម៉ោងធ្វើការ?
I've told you 800 times.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក 800 ដង។
We have to follow the first draft.
យើងត្រូវអនុវត្តតាមសេចក្តីព្រាងដំបូង។
Do you understand or not?
តើអ្នកយល់ឬអត់?
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Why didn't you tell me earlier?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Yu.
លោក យូ
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Your suggestion
សំណូមពររបស់អ្នក។
is very useful.
មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
I'll definitely submit it tomorrow morning.
ខ្ញុំពិតជានឹងដាក់ជូននៅព្រឹកស្អែក។
Sisi
ស៊ីស៊ី
The goal is to
គោលដៅគឺដើម្បី
Isn't it
មែនទេ?
the value of life?
តម្លៃនៃជីវិត?
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
The goal of work is not to work.
គោលដៅនៃការងារគឺមិនមែនដើម្បីធ្វើការទេ។
Sisi
ស៊ីស៊ី
Sometimes I feel
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
I'm poor and ugly.
ខ្ញុំក្រីក្រ និងអាក្រក់។
So ordinary.
ដូច្នេះធម្មតា។
Don't be sad.
កុំសោកសៅ។
At least your judgment is right.
យ៉ាងហោចណាស់ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
Sisi
ស៊ីស៊ី
I'm not gifted.
ខ្ញុំមិនមានអំណោយទានទេ។
I can only work harder than others.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
If you don't work hard,
បើមិនខំប្រឹង
if you don't work hard?
ប្រសិនបើអ្នកមិនខិតខំ?
Sisi.
ស៊ីស៊ី។
you've decided to forgive Mo Mo.
អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​អត់​ទោស Mo Mo។
It can't be helped.
វាមិនអាចជួយបានទេ។
Today's new drama has changed.
រឿងថ្មីថ្ងៃនេះបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
Actually,
តាមពិតទៅ
an undercover inside the villain.
លាក់កំបាំងនៅខាងក្នុងមនុស្សអាក្រក់។